Евдокимов Артем, здравствуйте!

Здесь выполнено ДЗ №4.

В папках находятся задания:
Задача 1. Написать метод GetFullName(string firstName, string lastName, string patronymic), принимающий на вход ФИО в разных аргументах и возвращающий объединённую строку с ФИО. Используя метод, написать программу, выводящую в консоль 3–4 разных ФИО.
Задача 2. Написать программу, принимающую на вход строку — набор чисел, разделенных пробелом, и возвращающую число — сумму всех чисел в строке. Ввести данные с клавиатуры и вывести результат на экран.
Задача 3. Написать метод по определению времени года. На вход подаётся число – порядковый номер месяца. На выходе — значение из перечисления (enum) — Winter, Spring, Summer, Autumn. Написать метод, принимающий на вход значение из этого перечисления и возвращающий название времени года (зима, весна, лето, осень). Используя эти методы, ввести с клавиатуры номер месяца и вывести название времени года. Если введено некорректное число, вывести в консоль текст «Ошибка: введите число от 1 до 12».
Задача 4. (*) Написать программу, вычисляющую число Фибоначчи для заданного значения рекурсивным способом.
Задача 5. (**) Есть предложение String str1 = " Предложение один Теперь предложение два Предложение три"; нужно превести строку к нормально виду " Предложение один. Теперь предложение два. Предложение три".

Задания были интересными, надо было подумать, особенно над последним. 

Студент Волощук Антон. Спасибо.