Евдокимов Артем, здравствуйте!

Здесь выполнено ДЗ №7.

В папках находятся задания:

Задача 1. Написать любое приложение, произвести его сборку с помощью MSBuild, осуществить декомпиляцию с помощью dotPeek, внести правки в программный код и пересобрать приложение.

Выполнено. Вопросов по ней не возникло.



Задача 2. Переделать проверку победы, чтобы она не была реализована просто набором условий, например, с использованием циклов.
Задача 3. * Попробовать переписать логику проверки победы, чтобы она работала для поля 5х5 и количества фишек 4. Очень желательно не делать это просто набором условий для каждой из возможных ситуаций;
Задача 4. *** Доработать искусственный интеллект, чтобы он мог блокировать ходы игрока

В папке 7-2-3-4 находятся задачи 2-3-4.




Задания были очень интересными, надо было подумать, применили знания, которые получили на прошлых уроках.

Студент Волощук Антон. Спасибо.