Евдокимов Артем, здравствуйте!

Здесь выполнено ДЗ №2.

В папках находятся задания:
Задача 1. Запросить у пользователя минимальную и максимальную температуру за сутки и вывести среднесуточную температуру.
Задача 2. Запросить у пользователя порядковый номер текущего месяца и вывести его название.
Задача 3. Определить, является ли введённое пользователем число чётным.
Задача 4. Для полного закрепления понимания простых типов найдите любой чек, либо фотографию этого чека в интернете и схематично нарисуйте его в консоли, только за место динамических, по вашему мнению, данных (это может быть дата, название магазина, сумма покупок) подставляйте переменные, которые были заранее заготовлены до вывода на консоль.
Задача 5. (*) Если пользователь указал месяц из зимнего периода, а средняя температура > 0, вывести сообщение «Дождливая зима».
Задача 6. (*) Для полного закрепления битовых масок, попытайтесь создать универсальную структуру расписания недели, к примеру, чтобы описать работу какого либо офиса. Явный пример - офис номер 1 работает со вторника до пятницы, офис номер 2 работает с понедельника до воскресенья и выведите его на экран консоли.

Задача 6 решина двумя способами.

Задания были интересными, надо было подумать. 

Студент Волощук Антон. Спасибо.