Евдокимов Артем, здравствуйте!

Здесь выполнено ДЗ №3.

В папках находятся задания:
Задача 1. Написать программу, выводящую элементы двумерного массива по диагонали.
Задача 2. Написать программу «Телефонный справочник»: создать двумерный массив 5х2, хранящий список телефонных контактов: первый элемент хранит имя контакта, второй — номер телефона/email.
Задача 3. Написать программу, выводящую введённую пользователем строку в обратном порядке (olleH вместо Hello).
Задача 4. «Морской бой»: вывести на экран массив 10х10, состоящий из символов X и O, где Х — элементы кораблей, а О — свободные клетки.

Задача 3 решина двумя способами.

Задания были интересными, надо было подумать. 

Студент Волощук Антон. Спасибо.