Евдокимов Артем, здравствуйте!

Здесь выполнено ДЗ №5.

В папках находятся задания:
Задача 1. Ввести с клавиатуры произвольный набор данных и сохранить его в текстовый файл.
Задача 2. Написать программу, которая при старте дописывает текущее время в файл «startup.txt».
Задача 3. Ввести с клавиатуры произвольный набор чисел (0...255) и записать их в бинарный файл.
Задача 4. Создать класс "Сотрудник" с полями: ФИО, должность, email, телефон, зарплата, возраст;

Конструктор класса должен заполнять эти поля при создании объекта;
Внутри класса «Сотрудник» написать метод, который выводит информацию об объекте в консоль;
Создать массив из 5 сотрудников
Пример:
Person[] persArray = new Person[5]; // Вначале объявляем массив объектов
persArray[0] = new Person("Ivanov Ivan", "Engineer", "ivivan@mailbox.com", "892312312", 30000, 30); // потом для каждой ячейки массива задаем объект
persArray[1] = new Person(...);
...
persArray[4] = new Person(...);

С помощью цикла вывести информацию только о сотрудниках старше 40 лет;




Задания были интересными, надо было подумать, применили знания, которые получили на прошлых уроках. 

Студент Волощук Антон. Спасибо.